2023 was a year of exploration for
este 2023 fue un año de exploración para
impact. The main emphasis was to
impacto los principales énfasis fueron
provide a meaningful experience for
dar una experiencia significativa para
engineering students, offering them a
ingeniería para brindarles una
distinct learning experience with
experiencia de aprendizaje distinta con
a focus on social impact. To this end,
un enfoque de impacto social para esto
in the first semester, we signed a
en el primer semestre firmamos un
collaboration agreement with the
acuerdo de colaboración con la cámara
Chilean Chamber of Construction,
chilena de la construcción que nos
allowing students from the
permitió que los alumnos Desde los
first years to visit the iconic
primeros años visitaran el icónico
seismic pendulum building. We
edificio del péndulo sísmico sino
also addressed the challenges of
también abordar los desafíos de la
construction in Chile. During the second
construcción de chile durante el segundo
semester, we tackled the challenges of
semestre con abordamos los desafíos de
the recently enacted recycling law.
la ley de reciclaje que entró
Additionally,
recientemente en vigencia por otro lado
professors traveled to the
los profesores viajaron a la región de
Los Lagos and Aysén regions to explore new
los lagos y aisén para buscar nuevas
opportunities and develop
oportunidades y así desarrollar
projects with social impact. In 2024,
proyectos con impacto social este 2024
we want students to continue
queremos que los estudiantes sigan
gaining experience. We have already begun the
sumando experiencias ya comenzamos el
innovation course, focusing on the challenges of
ramo de innovación con los desafíos de
the Viña del Mar disaster,
la catástrofe de Viña del Mar
broadening
permitiendo ampliar la visión de
our students' perspectives so they can
nuestros estudiantes para que justamente
see how engineering has a fundamental focus and
vean có la ingeniería tiene un enfoque y
role.
un rol
[Music]
[Música]